# webstud

Контрольные вопросы лабораторной №1:

С какими операционными системами работает Google Chrome? 
Windows
Windows 7, Windows 8, Windows 8.1, Windows 10 или более поздней версии.
На серверах должна быть установлена ОС Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2016.
macOS
OS X El Capitan (10.11) или более поздней версии.
Linux
Ubuntu 18.04 (64-разрядная версия) или более поздней версии, Debian 10 или более поздней версии, openSUSE 15.2 или более поздней версии, Fedora Linux 32 или более поздней версии.
Android
Android 5.0 (Lollipop)

Для какой цели служит JavaScript? 
Для обработки ввода информации, загрузки анимаций и вычислений на стороне клиента, а также для отправки данных на сторону сервера

В каких операционных системах работает JavaScript?
JavaScript работает в браузерных операционных системах. Грубо говоря он поддерживается любой ОС, на которой установлен браузер с виртуальной машиной JS

Что означает строчка: <meta charset='utf-8'>? 
Эта строчка обозначает мета-информацию о документе, в которой указано использующийся набор символов Юникод.

Контрольные вопросы лабораторной №2:

В чем разница между var и let? 
let объявляет локальную переменную, которую видно только в пределах блока, в котором она объявлена. var объявляет локальную переменную для всего скрипта или html документа

Какие типы данных в Java Script вы знаете? 
Тип данных можно узнать командой typeof(). Всего может быть получено восемь типов:
Число «number»
Число «bigint»
Строка «string»
Булевый (логический) тип «boolean»
Специальное значение «null»
Специальное значение «undefined»
Символы «symbol»
Объекты «object»

В каком типе сохраняется переменная, полученная с помощью команды prompt?
В строковом типе string

